1. Pojam ustava, postupak za promjenu i donošenje ustava
2. Odnos ustava i drugih pravnih normi
3. Ustav i ustavno uređenje BiH
4. Nadležnosti i odnosi između BiH i entiteta
5. Parlamentarna skupština (stastav, izbor, mandat, način odlučivanja i nadležnosti)
6. Predsjedništvo BiH (izbor, mandat, sastav i nadležnosti)
7. Savjet ministara BiH (imenovanje, mandat, sastav i nadležnosti)
8. Osnovna načela ustava RS (temelji ustavnog uređenja)
9. Pismo, jezik i državna obilježja u RS
10. Ustavna koncepcija i ustavno regulisanje ustavnih prava i sloboda (lična prava i slobode, politička prava i slobode, ustavne nadležnosti, posebna prava i slobode, ostvarivanje i zaštita ljudski prava i osnovnih sloboda)
11. Prava i dužnosti republike
12. Narodna skupština RS (izbor, nadležnost i način rada)
13. Vijeće naroda (izbor i nadležnosti)
14. Predsjednik republike (izbor, nadležnost, mandat, imunitet i akti koje donosi)
15. Vlada RS (izbor, sastav, nadležnosti i akte koje donosi)
16. Uslovi za zasnivanje radnog odnosa
17. Radna knjižica
18. Probni rad
19. Pripravnici i volonteri
20. Radni odnosi na određene i neodređeno vrijeme
21. Radno vrijeme (puno, skraćeno, prekovremeni rad, preraspodjela radnog vremena, noćni rad, jednokratno i dvokretno i rad u smjenama)
22. Odmori i odsustva (odmor u toku dana, dnevni, sedmični, godišnji odmor, plaćeno odsustvo i mirovanje radnog odnosa)
23. Obezbjeđenje zdravstvene zaštite na nivou republike i jedinice lokalne samouprave
24. Načela zdravstvene zaštite
25. Prava i obaveze građana i pacijenata
26. Nivoi zdravstvene zaštite
27. Vrste zdravstvenih ustanova
28. Radno vrijeme u zdravstvenoj ustanovi
29. Nadzor nad radom u zdravstvenoj ustanovi
30. Organi zdravstvene ustanove
31. Statut zdravstvene ustanove
32. Finansiranje zdravstvene ustanove
33. Obavezno zdravstveno osiguranje (osiguranici)
34. Prava iz obaveznog zdravstvenog osiguranja
35. Lično učešće osiguranih lica u troškovima zdravstvene zaštite
36. Osiguranici (utvrđivanje svojstva osiguranika na penzijsko invalidsko osiguranje) [*]
37. Doprinosi za penzijsko-invalidsko osiguranje
38. Prava iz penzijskog-invalidskog osiguranja
39. Prava po osnovu invalidnosti
40. Pojam invalidnosti
41. Povreda na radu
42. Profesionalne bolesti
43. Prevencija invalidnosti
